Mitä opin tänään

serial yhdistää automaattisesti taulun nimen (asukas) attribuutin id nimeen 
eli asukas_id

-Viimeisen attribuutin jälkeen ei tule pilkkua

Mikä on huoneiston paikka taloyhtiössä?: taloyhtiössä kukin asukas liittyy yhteen asuntoon. Asunnot omana taulunaan, jotta taulun kokoa on helppo muuttaa. Kuhunkin asuntoon voi liittyä vain rajoitettu määrä taloudellisessa vastuussa olevia henklöitä.

Bootsträpin purkamisessa huomioitava, extractoija pura vain valittuna olevaa tiedostoa, jollei dialogissa ole määritelty valintaa. 

