Mitä opin tänään

serial yhdistää automaattisesti taulun nimen (asukas) attribuutin nimeen id 
eli asukas_id

-Viimeisen attribuutin jälkeen ei tule pilkkua

Mikä on huoneiston paikka taloyhtiössä?: taloyhtiössä kukin asukas liittyy yhteen asuntoon. Asunnot omana taulunaan, jotta taulun kokoa on helppo muuttaa. Kuhunkin asuntoon voi liittyä vain rajoitettu määrä taloudellisessa vastuussa olevia henklöitä.

Bootsträpin purkamisessa huomioitava, extractoi ei pura vain valittuna olevaa tiedostoa, jollei dialogissa ole määritelty valintaa. Purkaa sen kansion, minkä sisällä?

- <?php require 'mooe/ljkhjh.php'; on tarvittu syntaksi missä tämänhetkisen tiedoston kanssa samassa kansiossa on kansio mooe ja siellä tidosto lkjhjh.php

. <?php require 'mooe/'.$sivu; -tässä $sivu on php:tä

-naytaNakyma('foo.php')





